Name	Kingdom	Phylum	Class	Order	Family	Genus	Subgenus	Species
Antheraea pernyi	Animalia	Arthropoda	Insecta	Lepidoptera	Saturniidae	Unknown	Unknown	Unknown
Enterococcus hirae	Bacteria	Firmicutes	Bacilli	Lactobacillales	Enterococcaceae	Enterococcus	Unknown	E. hirae Farrow  Collins, 1985
Anterhynchium flavomarginatum micado	Unknown	Unknown	Unknown	Unknown	Unknown	Unknown	Unknown	Unknown
Hippoglossus hippoglossus	Animalia	Chordata	Actinopterygii	Pleuronectiformes	Pleuronectidae	Hippoglossus	Unknown	H. hippoglossus
Bothrops pirajai	Animalia	Chordata	Unknown	Unknown	Unknown	Unknown	Unknown	Unknown
Paralichthys olivaceus	Animalia	Chordata	Actinopterygii	Pleuronectiformes	Paralichthyidae	Paralichthys	Unknown	P. olivaceus
Ruminococcus gnavus	Unknown	Unknown	Unknown	Unknown	Unknown	Unknown	Unknown	Unknown
Brassica rapa subsp. chinensis	Unknown	Unknown	Unknown	Unknown	Unknown	Unknown	Unknown	Unknown
Streptomyces malayensis	Unknown	Unknown	Unknown	Unknown	Unknown	Unknown	Unknown	Unknown
Spodoptera littoralis	Animalia	Arthropoda	Insecta	Lepidoptera	Noctuidae	Spodoptera	Unknown	S. littoralis
Rana luteiventris	Animalia	Chordata	Amphibia	Anura	Ranidae	Rana	Unknown	R. luteiventris
Bombina maxima	Animalia	Chordata	Amphibia	Anura	Bombinatoridae	Bombina	Unknown	B. maxima
Phyllomedusa hypochondrialis	Animalia	Chordata	Amphibia	Anura	Hylidae	Phyllomedusa	Unknown	P. hypochondrialis
Enterococcus mundtii	Bacteria	Firmicutes	Bacilli	Lactobacillales	Enterococcaceae	Enterococcus	Unknown	E. mundtii Collins et al. 1986
Bombus pascuorum	Animalia	Arthropoda	Insecta	Hymenoptera	Apidae	Bombus	Thoracobombus	B. pascuorum
Buthus eupeus	Animalia	Arthropoda	Arachnida	Scorpiones	Buthidae	Mesobuthus	Unknown	M. eupeus
Agelaia pallipes pallipes	Unknown	Unknown	Unknown	Unknown	Unknown	Unknown	Unknown	Unknown
Cullen corylifolia	Plantae	Unknown	Unknown	Unknown	Unknown	Unknown	Unknown	Unknown
Dahlia merckii	Unknown	Unknown	Unknown	Unknown	Unknown	Unknown	Unknown	Unknown
Echinochloa crus-galli	Plantae	Unknown	Unknown	Unknown	Unknown	Unknown	Unknown	Unknown
Pyrrhocoris apterus	Animalia	Arthropoda	Insecta	Hemiptera	Unknown	Unknown	Unknown	Unknown
Leonia cymosa	Unknown	Unknown	Unknown	Unknown	Unknown	Unknown	Unknown	Unknown
Bacillus circulans	Unknown	Unknown	Unknown	Unknown	Unknown	Unknown	Unknown	Unknown
Amycolatopsis sp. (strain MI481-42F4 / FERM P-12739)	Unknown	Unknown	Unknown	Unknown	Unknown	Unknown	Unknown	Unknown
Capsicum annuum	Plantae	Unknown	Unknown	Unknown	Unknown	Unknown	Unknown	Unknown
Litoria rothii	Animalia	Chordata	Amphibia	Anura	Hylidae	Litoria	Unknown	L. rothii
Eisenia foetida	Animalia	Annelida	Clitellata	Haplotaxida	Lumbricidae	Eisenia	Unknown	E. foetida
Crotalus durissus terrificus	Animalia	Chordata	Unknown	Unknown	Unknown	Unknown	Unknown	Unknown
Spatholobus parviflorus	Unknown	Unknown	Unknown	Unknown	Unknown	Unknown	Unknown	Unknown
Pseudopleuronectes americanus	Animalia	Chordata	Actinopterygii	Unknown	Unknown	Unknown	Unknown	Unknown
Archaeoprepona demophon	Animalia	Arthropoda	Insecta	Lepidoptera	Nymphalidae	Archaeoprepona	Unknown	A. demophon
Larimichthys crocea	Animalia	Chordata	Actinopterygii	Perciformes	Sciaenidae	Larimichthys	Unknown	L. crocea
Acrocinus longimanus	Animalia	Arthropoda	Insecta	Coleoptera	Cerambycidae	Unknown	Unknown	Unknown
Protophormia terraenovae	Animalia	Arthropoda	Insecta	Diptera	Calliphoridae	Protophormia	Unknown	P. terraenovae
Anopheles gambiae	Animalia	Arthropoda	Insecta	Diptera	Culicidae	Unknown	Unknown	Unknown
Streptococcus uberis	Bacteria	Firmicutes	Bacilli	Lactobacillales	Streptococcaceae	Streptococcus	Unknown	S. uberis
Streptomyces carzinostaticus	Unknown	Unknown	Unknown	Unknown	Unknown	Unknown	Unknown	Unknown
Bungarus fasciatus	Animalia	Chordata	Unknown	Unknown	Unknown	Unknown	Unknown	Unknown
Pogonoperca punctata	Animalia	Chordata	Actinopterygii	Perciformes	Serranidae	Unknown	Unknown	Unknown
Isometrus maculatus	Animalia	Arthropoda	Unknown	Unknown	Unknown	Unknown	Unknown	Unknown
Crotalus durissus cascavella	Unknown	Unknown	Unknown	Unknown	Unknown	Unknown	Unknown	Unknown
Dermacentor variabilis	Animalia	Arthropoda	Arachnida	Unknown	Unknown	Unknown	Unknown	Unknown
Hyalophora cecropia	Animalia	Arthropoda	Insecta	Lepidoptera	Saturniidae	Hyalophora	Unknown	H. cecropia
Hadrurus aztecus	Unknown	Unknown	Unknown	Unknown	Unknown	Unknown	Unknown	Unknown
Aequipecten irradians	Unknown	Unknown	Unknown	Unknown	Unknown	Unknown	Unknown	Unknown
Heuchera sanguinea	Unknown	Unknown	Unknown	Unknown	Unknown	Unknown	Unknown	Unknown
Nicotiana alata	Plantae	Unknown	Unknown	Unknown	Unknown	Unknown	Unknown	Unknown
Epinephelus coioides	Animalia	Chordata	Actinopterygii	Perciformes	Serranidae	Epinephelus	Unknown	E. coioides
Lactobacillus sakei	Unknown	Firmicutes	Bacilli	Lactobacillales	Lactobacillaceae	Lactobacillus	Unknown	L. sakei
Allomyrina dichotoma	Animalia	Arthropoda	Insecta	Coleoptera	Scarabaeidae	Unknown	Unknown	Unknown
Carnobacterium divergens	Unknown	Unknown	Unknown	Unknown	Unknown	Unknown	Unknown	Unknown
Ascaris suum	Animalia	Nematoda	Secernentea	Ascaridida	Ascarididae	Ascaris	Unknown	A. suum
Aeshna cyanea	Animalia	Arthropoda	Unknown	Unknown	Unknown	Unknown	Unknown	Unknown
Litoria xanthomera	Animalia	Chordata	Amphibia	Anura	Hylidae	Litoria	Unknown	L. xanthomera
Bothrops jararacussu	Animalia	Chordata	Unknown	Unknown	Unknown	Unknown	Unknown	Unknown
Brassica oleracea var. alboglabra	Unknown	Unknown	Unknown	Unknown	Unknown	Unknown	Unknown	Unknown
Bufo andrewsi	Animalia	Chordata	Amphibia	Anura	Bufonidae	Bufo	Unknown	B. andrewsi
Xenopus tropicalis	Animalia	Chordata	Amphibia	Anura	Pipidae	Unknown	Unknown	Unknown
Phyllomedusa azurea	Unknown	Unknown	Unknown	Unknown	Unknown	Unknown	Unknown	Unknown
Rana berlandieri	Animalia	Chordata	Amphibia	Anurra	Ranidae	Lithobates	Unknown	L. berlandieri
Brassica rapa	Plantae	Unknown	Unknown	Unknown	Unknown	Unknown	Unknown	Unknown
Phyllomedusa sauvagei	Animalia	Chordata	Lissamphibia	Anura	Hylidae	Unknown	Unknown	Unknown
Litopenaeus vannamei	Animalia	Arthropoda	Unknown	Unknown	Unknown	Unknown	Unknown	Unknown
Lactococcus lactis subsp. lactis	Unknown	Unknown	Unknown	Unknown	Unknown	Unknown	Unknown	Unknown
Rana hosii	Animalia	Chordata	Unknown	Unknown	Unknown	Unknown	Unknown	Unknown
Theromyzon tessulatum	Unknown	Unknown	Unknown	Unknown	Unknown	Unknown	Unknown	Unknown
Rana grahami	Animalia	Chordata	Amphibia	Anura	Ranidae	Odorrana	Unknown	O. grahami
Glandirana rugosa	Animalia	Chordata	Amphibia	Anura	Ranidae	Glandirana	Unknown	G. rugosa
Mesocricetus auratus	Animalia	Chordata	Unknown	Unknown	Unknown	Unknown	Unknown	Unknown
Grammistes sexlineatus	Animalia	Chordata	Actinopterygii	Perciformes	Serranidae	Unknown	Unknown	Unknown
Pelophylax nigromaculatus	Animalia	Chordata	Amphibia	Anura	Ranidae	Pelophylax	Unknown	P. nigromaculatus
Lactobacillus johnsonii	Unknown	Unknown	Bacilli	Unknown	Lactobacillaceae	Lactobacillus	Unknown	L. johnsonii
Staphylococcus warneri	Bacteria	Firmicutes	Bacilli	Bacillales	Staphylococcaceae	Staphylococcus	Unknown	S. warneri
Chassalia parviflora	Unknown	Unknown	Unknown	Unknown	Unknown	Unknown	Unknown	Unknown
Acalolepta luxuriosa	Animalia	Arthropoda	Unknown	Insecta	Cerambycidae	Unknown	Unknown	Unknown
Morone chrysops	Animalia	Chordata	Actinopterygii	Perciformes	Moronidae	Morone	Unknown	M. chrysops
Oryctes rhinoceros	Animalia	Arthropoda	Insecta	Coleoptera	Scarabaeidae	Unknown	Unknown	Unknown
Crotalus durissus ruruima	Unknown	Unknown	Unknown	Unknown	Unknown	Unknown	Unknown	Unknown
Bacillus badius	Bacteria	Firmicutes	Bacilli	Bacillales	Bacillaceae	Bacillus	Unknown	B. badius
Streptococcus phage Cp-1	Unknown	Unknown	Unknown	Unknown	Unknown	Unknown	Unknown	Unknown
Rana sphenocephala	Animalia	Chordata	Unknown	Unknown	Unknown	Unknown	Unknown	Unknown
Glossina morsitans morsitans	Unknown	Unknown	Unknown	Unknown	Unknown	Unknown	Unknown	Unknown
Bombyx mori	Animalia	Arthropoda	Insecta	Lepidoptera	Bombycidae	Bombyx	Unknown	B. mori
Rana pipiens	Animalia	Chordata	Amphibia	Anura	Ranidae	Lithobates	Unknown	L. pipiens
Oxyopes takobius	Animalia	Arthropoda	Arachnida	Araneae	Unknown	Unknown	Unknown	Unknown
Carnobacterium maltaromaticum	Unknown	Unknown	Unknown	Unknown	Unknown	Unknown	Unknown	Unknown
Streptoverticillium griseoverticillatum	Unknown	Unknown	Unknown	Unknown	Unknown	Unknown	Unknown	Unknown
Castanopsis chinensis	Unknown	Unknown	Unknown	Unknown	Unknown	Unknown	Unknown	Unknown
Lachesana tarabaevi	Unknown	Unknown	Unknown	Unknown	Unknown	Unknown	Unknown	Unknown
Lactococcus sp.	Unknown	Unknown	Unknown	Unknown	Unknown	Unknown	Unknown	Unknown
Crassostrea virginica	Animalia	Mollusca	Bivalvia	Ostreoida	Ostreidae	Crassostrea	Unknown	C. virginica
Lactococcus phage mv1	Unknown	Unknown	Unknown	Unknown	Unknown	Unknown	Unknown	Unknown
Myrmecia banksi	Unknown	Unknown	Unknown	Unknown	Unknown	Unknown	Unknown	Unknown
Spinacia oleracea	Plantae	Unknown	Unknown	Unknown	Unknown	Unknown	Unknown	Unknown
Apis mellifera	Animalia	Arthropoda	Insecta	Hymenoptera	Apidae	Apis	Unknown	A. mellifera
Bacillus cereus	Bacteria	Firmicutes	Bacilli	Bacillales	Bacillaceae	Bacillus	Unknown	B. cereus
Spodoptera litura	Animalia	Arthropoda	Insecta	Lepidoptera	Noctuidae	Spodoptera	Unknown	S. litura
Actinidia chinensis	Plantae	Unknown	Unknown	Unknown	Unknown	Unknown	Unknown	Unknown
Streptomyces sp.	Unknown	Unknown	Unknown	Unknown	Unknown	Unknown	Unknown	Unknown
Oiketicus kirbyi	Animalia	Arthropoda	Insecta	Lepidoptera	Psychidae	Oiketicus	Unknown	O. kirbyi
Opistophthalmus carinatus	Animalia	Arthropoda	Unknown	Unknown	Unknown	Unknown	Unknown	Unknown
Pagrus major	Animalia	Chordata	Actinopterygii	Perciformes	Unknown	Unknown	Unknown	Unknown
Viola hederacea	Plantae	Unknown	Unknown	Unknown	Unknown	Unknown	Unknown	Unknown
Aedes aegypti	Animalia	Arthropoda	Insecta	Diptera	Culicidae	Aedes	Stegomyia	A. aegypti
Oldenlandia affinis	Unknown	Unknown	Unknown	Unknown	Unknown	Unknown	Unknown	Unknown
Pachycondyla goeldii	Unknown	Unknown	Unknown	Unknown	Unknown	Unknown	Unknown	Unknown
Vespa magnifica	Unknown	Unknown	Unknown	Unknown	Unknown	Unknown	Unknown	Unknown
Heliothis virescens	Animalia	Arthropoda	Insecta	Lepidoptera	Noctuidae	Heliothis	Unknown	H. virescens
Lens culinaris subsp. culinaris	Unknown	Unknown	Unknown	Unknown	Unknown	Unknown	Unknown	Unknown
Opisthacanthus madagascariensis	Unknown	Unknown	Unknown	Unknown	Unknown	Unknown	Unknown	Unknown
Enterococcus sp.	Unknown	Unknown	Unknown	Unknown	Unknown	Unknown	Unknown	Unknown
Litoria fallax	Animalia	Chordata	[[]]	Anura	Hylidae	Litoria	Unknown	L. fallax
Venerupis philippinarum	Animalia	Mollusca	Bivalvia	Veneroida	Veneridae	Venerupis	Unknown	V. philippinarum
Rana pleuraden	Animalia	Chordata	Amphibia	Anura	Ranidae	Babina	Unknown	B. pleuraden
Macrovipera lebetina	Animalia	Chordata	Unknown	Unknown	Unknown	Unknown	Unknown	Unknown
Vicia faba	Plantae	Unknown	Unknown	Unknown	Unknown	Unknown	Unknown	Unknown
Morone saxatilis	Animalia	Chordata	Actinopterygii	Perciformes	Moronidae	Morone	Unknown	M. saxatilis
Gastrophysa atrocyanea	Unknown	Unknown	Unknown	Unknown	Unknown	Unknown	Unknown	Unknown
Mesobuthus martensii	Animalia	Arthropoda	Arachnida	Scorpiones	Buthidae	Mesobuthus	Unknown	M. martensii
Phyllomedusa tarsius	Animalia	Chordata	Amphibia	Anura	Hylidae	Phyllomedusa	Unknown	P. tarsius
Rana clamitans	Animalia	Chordata	Amphibia	Anura	Ranidae	Lithobates	Unknown	L. clamitans
Brassica napus	Plantae	Unknown	Unknown	Unknown	Unknown	Unknown	Unknown	Unknown
Leuconostoc gelidum	Bacteria	Unknown	Unknown	Unknown	Unknown	Unknown	Unknown	Unknown
Curcuma longa	Plantae	Unknown	Unknown	Unknown	Unknown	Unknown	Unknown	Unknown
Hydra vulgaris	Animalia	Unknown	Unknown	Unknown	Unknown	Unknown	Unknown	Unknown
Entamoeba histolytica	Unknown	Amoebozoa	Archamoebae	Amoebida	Unknown	Entamoeba	Unknown	E. histolytica
Macadamia integrifolia	Plantae	Unknown	Unknown	Unknown	Unknown	Unknown	Unknown	Unknown
Rana temporaria	Animalia	Chordata	Amphibia	Anura	Ranidae	Rana	Unknown	R. temporaria
Sarcophaga peregrina	Animalia	Arthropoda	Insecta	Diptera	Unknown	Unknown	Unknown	Unknown
Heterometrus laoticus	Animalia	Arthropoda	Chelicerata	Scorpiones	Scorpionidae	Heterometrus	Unknown	H. laoticus
Meleagris gallopavo	Animalia	Chordata	Aves	Galliformes	Phasianidae	Unknown	Unknown	Unknown
Senna didymobotrya	Plantae	Unknown	Unknown	Unknown	Unknown	Unknown	Unknown	Unknown
Clitoria ternatea	Plantae	Unknown	Unknown	Unknown	Unknown	Unknown	Unknown	Unknown
Malva parviflora	Plantae	Unknown	Unknown	Unknown	Unknown	Unknown	Unknown	Unknown
Haemaphysalis longicornis	Animalia	Arthropoda	Arachnida	Unknown	Unknown	Unknown	Unknown	Unknown
Nigella sativa	Plantae	Unknown	Unknown	Unknown	Unknown	Unknown	Unknown	Unknown
Bacillus subtilis	Unknown	Firmicutes	Bacilli	Bacillales	Bacillaceae	Bacillus	Unknown	B. subtilis
Tachypleus tridentatus	Animalia	Arthropoda	Unknown	Unknown	Unknown	Unknown	Unknown	Unknown
Orancistrocerus drewseni	Unknown	Unknown	Unknown	Unknown	Unknown	Unknown	Unknown	Unknown
Rana guentheri	Animalia	Chordata	Amphibia	Anura	Ranidae	Hylarana	Unknown	H. guentheri
Paenibacillus polymyxa	Bacteria	Unknown	Unknown	Unknown	Unknown	Unknown	Unknown	Unknown
Rana palustris	Animalia	Chordata	Amphibia	Anura	Ranidae	Lithobates	Unknown	L. palustris
Planobispora rosea	Unknown	Unknown	Unknown	Unknown	Unknown	Unknown	Unknown	Unknown
Vigna unguiculata	Plantae	Unknown	Unknown	Unknown	Unknown	Unknown	Unknown	Unknown
Dictyostelium discoideum	Amoebozoa	Unknown	Unknown	Unknown	Unknown	Unknown	Unknown	Unknown
Phyllomedusa oreades	Animalia	Chordata	Amphibia	Anura	Hylidae	Phyllomedusa	Unknown	P. oreades
Rana picturata	Animalia	Chordata	Amphibia	Anura	Ranidae	Hylarana	Unknown	H. picturata
Opisthacanthus cayaporum	Unknown	Unknown	Unknown	Unknown	Unknown	Unknown	Unknown	Unknown
Leiurus quinquestriatus hebraeus	Unknown	Unknown	Unknown	Unknown	Unknown	Unknown	Unknown	Unknown
Petunia hybrida	Plantae	Unknown	Unknown	Unknown	Unknown	Unknown	Unknown	Unknown
Enterococcus faecium	Bacteria	Firmicutes	Bacilli	Lactobacillales	Enterococcaceae	Enterococcus	Unknown	E. faecium
Clavibacter michiganensis subsp. michiganensis	Unknown	Unknown	Unknown	Unknown	Unknown	Unknown	Unknown	Unknown
Phlebotomus duboscqi	Unknown	Unknown	Unknown	Unknown	Unknown	Unknown	Unknown	Unknown
Asterias rubens	Animalia	Echinodermata	Asteroidea	Forcipulatida	Asteriidae	Asterias	Unknown	Asterias rubens
Holotrichia diomphalia	Unknown	Unknown	Unknown	Unknown	Unknown	Unknown	Unknown	Unknown
Phyllomedusa distincta	Animalia	Chordata	Amphibia	Anura	Hylidae	Phyllomedusa	Unknown	P. distincta
Coturnix coturnix japonica	Unknown	Unknown	Unknown	Unknown	Unknown	Unknown	Unknown	Unknown
Helianthus annuus	Plantae	Unknown	Unknown	Unknown	Unknown	Unknown	Unknown	Unknown
Zophobas atratus	Unknown	Unknown	Unknown	Unknown	Unknown	Unknown	Unknown	Unknown
Limulus polyphemus	Animalia	Arthropoda	Unknown	Unknown	Unknown	Unknown	Unknown	Unknown
Bufo bufo gargarizans	Unknown	Unknown	Unknown	Unknown	Unknown	Unknown	Unknown	Unknown
Litoria splendida	Animalia	Chordata	Amphibia	Anura	Hylidae	Litoria	Unknown	L. splendida
Grammostola rosea	Animalia	Arthropoda	Arachnida	Araneae	Unknown	Unknown	Unknown	Unknown
Streptomyces violaceus	Unknown	Unknown	Unknown	Unknown	Unknown	Unknown	Unknown	Unknown
Mirabilis jalapa	Plantae	Unknown	Unknown	Unknown	Unknown	Unknown	Unknown	Unknown
Eumenes rubronotatus	Unknown	Unknown	Unknown	Unknown	Unknown	Unknown	Unknown	Unknown
Danio rerio	Animalia	Chordata	Actinopterygii	Cypriniformes	Cyprinidae	Danio	Unknown	D. rerio
Tenebrio molitor	Animalia	Arthropoda	Insecta	Coleoptera	Tenebrionidae	Tenebrio	Unknown	T. molitor
Phaseolus vulgaris	Plantae	Unknown	Unknown	Unknown	Unknown	Unknown	Unknown	Unknown
Manduca sexta	Animalia	Arthropoda	Insecta	Lepidoptera	Sphingidae	Manduca	Unknown	M. sexta
Vigna radiata var. radiata	Unknown	Unknown	Unknown	Unknown	Unknown	Unknown	Unknown	Unknown
Hypsiboas raniceps	Animalia	Chordata	Amphibia	Anura	Hylidae	Hypsiboas	Unknown	H. raniceps
Lucilia sericata	Animalia	Arthropoda	Insecta	Diptera	Calliphoridae	Lucilia	Unknown	L. sericata
Rattus norvegicus	Animalia	Chordata	Unknown	Unknown	Unknown	Unknown	Unknown	Unknown
Pediococcus acidilactici	Bacteria	Unknown	Unknown	Unknown	Unknown	Unknown	Unknown	Unknown
Litoria gracilenta	Animalia	Chordata	Amphibia	Anura	Hylidae	Litoria	Unknown	L. gracilenta
Rana brevipoda porsa	Unknown	Unknown	Unknown	Unknown	Unknown	Unknown	Unknown	Unknown
Polybia paulista	Unknown	Unknown	Unknown	Unknown	Unknown	Unknown	Unknown	Unknown
Psychotria longipes	Unknown	Unknown	Unknown	Unknown	Unknown	Unknown	Unknown	Unknown
Bothrops atrox	Animalia	Chordata	Unknown	Unknown	Unknown	Unknown	Unknown	Unknown
Aesculus hippocastanum	Plantae	Unknown	Unknown	Unknown	Unknown	Unknown	Unknown	Unknown
Parabuthus schlechteri	Unknown	Unknown	Unknown	Unknown	Unknown	Unknown	Unknown	Unknown
Drosophila melanogaster	Animalia	Arthropoda	Insecta	Diptera	Drosophilidae	Drosophila	Sophophora	Unknown
Caenorhabditis elegans	Animalia	Nematoda	Chromadorea	Rhabditida	Rhabditidae	Caenorhabditis	Unknown	C. elegans
Gallus gallus	Animalia	Chordata	Aves	Galliformes	Phasianidae	Unknown	Unknown	Unknown
Homo sapiens	Animalia	Chordata	Mammalia	Primates	Hominidae	Unknown	Unknown	Unknown
Rana arvalis	Animalia	Chordata	Amphibia	Anura	Ranidae	Rana	Unknown	R. arvalis
Bombina orientalis	Animalia	Chordata	Amphibia	Anura	Bombinatoridae	Bombina	Unknown	B. orientalis
Daboia russelli siamensis	Animalia	Chordata	Unknown	Unknown	Unknown	Unknown	Unknown	Unknown
Cupiennius salei	Animalia	Arthropoda	Arachnida	Araneae	Unknown	Unknown	Unknown	Unknown
Anomala cuprea	Unknown	Unknown	Unknown	Unknown	Unknown	Unknown	Unknown	Unknown
Palomena prasina	Animalia	Arthropoda	Insecta	Hemiptera	Unknown	Unknown	Unknown	Unknown
Brevibacterium linens	Bacteria	Actinobacteria	Unknown	Actinomycetales	Unknown	Unknown	Unknown	Unknown
Chinchilla lanigera	Animalia	Chordata	Mammalia	Rodentia	Chinchillidae	Chinchilla	Unknown	C. lanigera
Phyllomedusa bicolor	Animalia	Chordata	Amphibia	Anura	Hylidae	Unknown	Unknown	Unknown
Vespa crabro	Animalia	Arthropoda	Insecta	Hymenoptera	Vespidae	Vespa	Unknown	V. crabro
Lactobacillus curvatus	Unknown	Unknown	Unknown	Unknown	Unknown	Unknown	Unknown	Unknown
Tachypleus gigas	Animalia	Arthropoda	Merostomata	Xiphosura	Limulidae	Tachypleus	Unknown	T. gigas
Pelodiscus sinensis	Animalia	Chordata	Sauropsida	Testudines	Trionychidae	Pelodiscus	Unknown	P. sinensis
Lactobacillus amylovorus	Unknown	Unknown	Unknown	Unknown	Unknown	Unknown	Unknown	Unknown
Oryctolagus cuniculus	Animalia	Chordata	Mammalia	Lagomorpha	Leporidae	Oryctolagus Lilljeborg, 1873	Unknown	O. cuniculus
Rana boylii	Animalia	Chordata	Amphibia	Anura	Ranidae	Rana	Unknown	R. boylii
Litoria peronii	Animalia	Chordata	Amphibia	Anura	Hylidae	Litoria	Unknown	L. peronii
Phytolacca americana	Plantae	Unknown	Unknown	Unknown	Unknown	Unknown	Unknown	Unknown
Papio hamadryas	Animalia	Chordata	Mammalia	Primates	Cercopithecidae	Papio	Unknown	P. hamadryas
Rana japonica	Animalia	Chordata	Amphibia	Anura	Ranidae	Rana	Unknown	R. japonica
Lychas mucronatus	Unknown	Unknown	Unknown	Unknown	Unknown	Unknown	Unknown	Unknown
Raphanus sativus	Plantae	Unknown	Unknown	Unknown	Unknown	Unknown	Unknown	Unknown
Carcinoscorpius rotundicauda	Animalia	Arthropoda	Merostomata	Xiphosura	Limulidae	Carcinoscorpius Pocock, 1902	Unknown	C. rotundicauda
Bothropoides pauloensis	Unknown	Unknown	Unknown	Unknown	Unknown	Unknown	Unknown	Unknown
Streptococcus pyogenes	Eubacteria	Firmicutes	Cocci	Lactobacillales	Streptococcaceae	Streptococcus	Unknown	S. pyogenes
Rhacophorus schlegelii	Animalia	Chordata	Amphibia	Anura	Rhacophoridae	Rhacophorus	Unknown	R. dorsoviridis
Ictalurus punctatus	Animalia	Chordata	Actinopterygii	Siluriformes	Ictaluridae	Ictalurus	Unknown	I. punctatus
Arabidopsis thaliana	Plantae	Unknown	Unknown	Unknown	Unknown	Unknown	Unknown	Unknown
Streptococcus mutans	Bacteria	Firmicutes	Bacilli	Lactobacillales	Streptococcaceae	Streptococcus	Unknown	S. mutans
Staphylococcus haemolyticus	Bacteria	Firmicutes	Bacilli	Bacillales	Staphylococcaceae	Staphylococcus	Unknown	S. haemolyticus
Rana dybowskii	Animalia	Chordata	Amphibia	Anura	Ranidae	Rana	Unknown	R. dybowskii
Cavia porcellus	Animalia	Chordata	Mammalia	Rodentia	Unknown	Unknown	Unknown	Unknown
Sinapis alba	Plantae	Unknown	Unknown	Unknown	Unknown	Unknown	Unknown	Unknown
Rana sevosa	Animalia	Chordata	Unknown	Unknown	Unknown	Unknown	Unknown	Unknown
Pseudoplectania nigrella	Fungi	Unknown	Unknown	Unknown	Unknown	Unknown	Unknown	Unknown
Polistes dominula	Animalia	Arthropoda	Insecta	Hymenoptera	Vespidae	Polistes	Unknown	P. dominula
Vigna unguiculata subsp. sesquipedalis	Plantae	Unknown	Unknown	Unknown	Unknown	Unknown	Unknown	Unknown
Phaseolus coccineus	Plantae	Unknown	Unknown	Unknown	Unknown	Unknown	Unknown	Unknown
Kassina senegalensis	Animalia	Chordata	Amphibia	Anura	Hyperoliidae	Kassina	Unknown	K. senegalensis
Staphylococcus epidermidis	Bacteria	Firmicutes	Bacilli	Bacillales	Staphylococcaceae	Staphylococcus	Unknown	S. epidermidis
Ovis aries	Animalia	Chordata	Mammalia	Artiodactyla	Bovidae	Unknown	Unknown	Unknown
Myrmecia pilosula	Animalia	Arthropoda	Insecta	Hymenoptera	Formicidae	Unknown	Unknown	Unknown
Mytilus edulis	Animalia	Mollusca	Bivalvia	Unknown	Unknown	Unknown	Unknown	Unknown
Pisum sativum	Plantae	Unknown	Unknown	Unknown	Unknown	Unknown	Unknown	Unknown
Amyda cartilaginea	Animalia	Chordata	Unknown	Unknown	Unknown	Unknown	Unknown	Unknown
Taraxacum officinale	Plantae	Unknown	Unknown	Unknown	Unknown	Unknown	Unknown	Unknown
Pandinus imperator	Animalia	Arthropoda	Arachnida	Scorpiones	Scorpionidae	Pandinus	Unknown	P. imperator
Beta vulgaris	Plantae	Unknown	Unknown	Unknown	Unknown	Unknown	Unknown	Unknown
Galleria mellonella	Animalia	Arthropoda	Insecta	Lepidoptera	Pyralidae	Unknown	Unknown	Unknown
Emys orbicularis	Animalia	Chordata	Reptilia	Testudines	Emydidae	Unknown	Unknown	Unknown
Aptenodytes patagonicus	Animalia	Chordata	Aves	Sphenisciformes	Spheniscidae	Aptenodytes	Unknown	A. patagonicus
Avena sativa	Plantae	Unknown	Unknown	Unknown	Unknown	Unknown	Unknown	Unknown
Rana catesbeiana	Animalia	Chordata	Unknown	Unknown	Unknown	Unknown	Unknown	Unknown
Helicobacter pylori	Bacteria	Proteobacteria	Epsilonproteobacteria	Campylobacterales	Helicobacteraceae	Helicobacter	Unknown	Unknown
Oxyuranus microlepidotus	Animalia	Chordata	Unknown	Unknown	Unknown	Unknown	Unknown	Unknown
Musca domestica	Animalia	Arthropoda	Insecta	Diptera	Unknown	Unknown	Unknown	Unknown
Solanum lycopersicum	Plantae	Unknown	Unknown	Unknown	Unknown	Unknown	Unknown	Unknown
Xenopus laevis	Animalia	Chordata	Amphibia	Anura	Pipidae	Xenopus	Unknown	X. laevis
Rana esculenta	Animalia	Chordata	Amphibia	Anura	Ranidae	Pelophylax	Unknown	P. lessonae × P. ridibundus
Mus musculus	Animalia	Chordata	Mammalia	Rodentia	Muridae	Unknown	Unknown	Unknown
Salmo salar	Animalia	Chordata	Actinopterygii	Salmoniformes	Salmonidae	Salmo	Unknown	S. salar
Hordeum vulgare	Plantae	Unknown	Unknown	Unknown	Unknown	Unknown	Unknown	Unknown
Rana sylvatica	Animalia	Chordata	Unknown	Unknown	Unknown	Unknown	Unknown	Unknown
Pseudechis australis	Animalia	Chordata	Unknown	Unknown	Unknown	Unknown	Unknown	Unknown
Macaca mulatta	Animalia	Chordata	Mammalia	Primates	Cercopithecidae	Macaca	Unknown	M. mulatta
Pinus sylvestris	Plantae	Unknown	Unknown	Unknown	Unknown	Unknown	Unknown	Unknown
Bos taurus	Animalia	Chordata	Mammalia	Unknown	Unknown	Unknown	Unknown	Unknown
Protobothrops mucrosquamatus	Animalia	Chordata	Unknown	Unknown	Unknown	Unknown	Unknown	Unknown
Passiflora edulis	Plantae	Unknown	Unknown	Unknown	Unknown	Unknown	Unknown	Unknown
Allium cepa	Plantae	Unknown	Unknown	Unknown	Unknown	Unknown	Unknown	Unknown
Escherichia coli	Eubacteria	Proteobacteria	Gammaproteobacteria	Enterobacteriales	Enterobacteriaceae	Escherichia	Unknown	coli
Struthio camelus	Animalia	Chordata	Unknown	Unknown	Unknown	Unknown	Unknown	Unknown
Sus scrofa	Animalia	Chordata	Mammalia	Artiodactyla	Suidae	Sus	Unknown	S. scrofa
Oncorhynchus mykiss	Animalia	Chordata	Actinopterygii	Salmoniformes	Salmonidae	Oncorhynchus	Unknown	O. mykiss
Caretta caretta	Animalia	Chordata	Reptilia	Unknown	Unknown	Unknown	Unknown	Unknown
Solanum tuberosum	Plantae	Unknown	Unknown	Unknown	Unknown	Unknown	Unknown	Unknown
Bombina variegata	Animalia	Chordata	Amphibia	Anura	Unknown	Unknown	Unknown	Unknown
Capra hircus	Animalia	Chordata	Mammalia	Artiodactyla	Bovidae	Unknown	Unknown	Unknown
Zea mays	Plantae	Unknown	Unknown	Unknown	Unknown	Unknown	Unknown	Unknown
Morone chrysops x Morone saxatilis	Unknown	Unknown	Unknown	Unknown	Unknown	Unknown	Unknown	Unknown
Macaca fascicularis	Unknown	Unknown	Unknown	Unknown	Unknown	Unknown	Unknown	Unknown
Mytilus galloprovincialis	Unknown	Unknown	Unknown	Unknown	Unknown	Unknown	Unknown	Unknown
Leuconostoc mesenteroides	Unknown	Unknown	Unknown	Unknown	Unknown	Unknown	Unknown	Unknown
Equus caballus	Animalia	Chordata	Mammalia	Perissodactyla	Equidae	Equus	Unknown	E. ferus
